Terima kasih, Ambika.
Makanan nya enak.  Kami menyukainya.
Tapi kita belum selesai.
Anda belum mendapatkan makanan penutupnya.
Lihat.  Kesar membawanya.
Memilikinya.
Wow!  Luar biasa.
Bukan?  Kesar berhasil.
Kalau begitu aku harus mengatakan
ini, sayang.  Anda bukan hanya seorang
pengusaha wanita yang baik tetapi
juga seorang juru masak yang hebat!
Terima kasih paman.
Karena Anda menyebutkan bisnis,
kami ingin memperluas bisnis
berlian kami secara internasional.
Kedengarannya menarik.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Apakah kamu mempunyai rencana?
Tentu saja!  Kami ingin kepercayaan
pelanggan identik dengan merek kami.
Untuk itu, kami akan menyiapkan
taman berlian transparan.
Orang-orang akan dapat
menyaksikan semuanya, mulai
dari pemotongan hingga
proses penyemiran berlian
dan memutuskan sendiri.
Ini adalah ide revolusioner, Suraj.
Sangat bagus.
Hal ini belum pernah
terjadi di industri berlian.
Ini adalah ide cemerlang untuk
meningkatkan nilai merek kami, Suraj.
Dan dengan melakukan ini, kami hanya
akan memperkuat kepercayaan pelanggan kami.
Kita juga bisa membangun
taman berlian khusus wanita!
Maksudmu semua
karyawannya adalah wanita!
Namun bagaimana hal ini dapat membantu bisnis kita?
Kenapa tidak, Suraj?
Baik itu perencanaan, penandaan,
memoles, atau memotong berlian...
Faktanya, bahkan
dalam hal kendali mutu,
wanita tidak ada duanya!
Jadi, jika kita menyerahkan
produksinya ke tangan mereka yang cakap,
penjualan kami pasti
akan mengalami lonjakan.
Dan dengan mengedepankan
pemberdayaan perempuan
maka brand image kita
juga akan semakin baik.
Ya.  Itu masuk akal!
Anda benar-benar berpikir
di luar kebiasaan, Kesar.
Saya tahu Anda punya
banyak ide cemerlang lainnya.
Ya.  Sebenarnya saya sudah
memikirkan hal ini sejak lama.
Saya rasa kita harus fokus pada berlian yang
dikembangkan di laboratorium di taman berlian.
Tunggu.
Brand kami terkenal
dengan berlian alami, Kesar.
Margin keuntungannya juga bagus.
Apa perlunya memproduksi
berlian di laboratorium?
Ada banyak alasan, Suraj.
Pertama, karena berlian
alam adalah sumber daya
yang terbatas, maka
berlian sangat berharga.
Jika kita menjual
berlian yang dibuat di
laboratorium, biaya
produksinya relatif murah.
Margin keuntungan kami akan meningkat.
Kedua, jika kita memproduksi
berlian di laboratorium,
hal itu akan mengubah
kehidupan orang tersebut
yang tidak mampu
membeli berlian alam.
Artinya, berlian akan bertahan selamanya
dan terjangkau oleh semua orang.
Tidak. Tidaklah benar melakukan hal itu.
Pelanggan mungkin akan bingung.
Suraj, tim promosi dan
penjualan akan mengurusnya.
Tapi saya harus mengatakan ini.
Ide Kesar sangat bagus.
Benar benar menakjubkan!
Ambika, apa
pendapatmu tentang ini?
Anda tahu, Pak Parikh, keduanya
adalah masa depan keluarga kami.
Jadi, alangkah baiknya jika mereka juga
mengambil keputusan dalam urusan bisnis.
Benar?
Pendeta, mohon sarankan tanggal
baik untuk pernikahan
Kesar dan Suraj.
Pendeta, sarankan tanggal yang sangat beruntung
agar kehidupan anak-anak kita
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Kami telah menunggu kesempatan
ini selama 20 tahun terakhir!
Semua planet yang bermusuhan
berada di rumah yang sama.
Venus ada di rumah keenam.
Ambika, sesuai horoskop mereka,
menikahkan mereka
akan sangat sulit.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya, Suraj.  Beri tahu saya.
Apakah Anda tahu apa yang
Anda lakukan tadi malam?
Apa kesulitannya?
Priest, kami akan menerapkan
solusi apa pun yang Anda sarankan.
Saya harus mempelajari ramalan
bintang Suraj dengan cermat, Bu.
Dan aku butuh waktu untuk itu.
Bahkan jika Anda punya ide,
kamu seharusnya mendiskusikannya
denganku terlebih dahulu.
Lalu aku akan memutuskan apakah
akan menyajikannya kepada pihak luar.
Mendengarkan.  Saya menyelesaikan
pendidikan saya di London.
Aku tahu semua ini lebih baik darimu.
Anda tidak memikirkan
hal ini sekali pun.
Mengapa Anda menghina
calon suami Anda dengan
menyampaikan ide Anda secara
langsung kepada rekan bisnis?
Apakah Anda melakukannya untuk mendapatkan
pujian?  Haruskah kami bertepuk tangan untukmu?
Suraj, apa yang kamu katakan?
Saya telah mendiskusikan gagasan
memiliki taman berlian dengan Anda.
Jika Anda berbicara
tentang saran
memiliki staf yang semuanya wanita...
Saya tahu Anda belajar di London.
Tapi saya lebih
memahami pasar lokal.
Jadi, itu sebabnya...
Kedepannya, berpikirlah
dua kali sebelum melewatinya
calon suamimu di
depan semua orang.
Baik itu di dalam rumah maupun di luar.
Aku sudah bilang berkali-kali
untuk mengendalikan amarahmu.
Bagaimana kita menyelesaikan
masalah yang kita hadapi?
'Kalau ada yang berani menyentuh
Aarti, aku akan menumpahkan darah.'
Anda...
'Rumah Yadav'
Moksh, kamu di sini!
Saya sangat minta maaf.  Aarti, kemarin...
Kemarin, darahmu tertumpah.
Itu membuatku marah.
Darahku tidak tertumpah, Moksh.
Penjual gelang itu tanpa sadar
membuat tanganku tergores.
Moksh, aku tidak
dapat memahamimu.
Aku telah melihat begitu
banyak sisi dirimu sehingga...
Saya perlu waktu untuk berpikir.
Tentu saja!  Itu sebabnya...
Itulah sebabnya aku datang.
Bagaimana kalau kita menghabiskan
waktu bersama?  Temui aku jam 6 sore.
Hari ini!  - Ya.
Moksh, aku ada pekerjaan
jam 6 sore hari ini.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Saya minta maaf.
'Jika kamu ada waktu luang
pada jam 6 sore, ayo kita bertemu.'
'Tentu.  Tapi aku tidak akan lari hari ini.
Aku juga tidak akan bersembunyi.'
'Tapi aku tidak akan lari hari ini.
Apa statusnya?
'Machhan masih belum sadarkan diri, Tuan.
Saya mendengar dokter berkata '
'bahwa dia tidak akan berhasil.'
'Teman-temannya mengatur sejumlah
uang dan memulai pengobatan,'
'tetapi sulit untuk mengatur
jumlah keseluruhannya.'
Oke.
Bukankah itu terlihat bagus?
- Ya.
Saya akan memakai kalung
ini ke pesta pernikahan.
Lihat ini, Riddhi.  Riddhi...
Ini adalah pernikahan
pertama dalam keluarga
setelah Jinesh dan pernikahanku.
Ini harus menjadi urusan besar.  Benar?
Jayati.  - Ya?
Kita semua harus
memberikan pertunjukan tari.
Ya, tentu saja!  Kita akan menari.
- Ya.
Riddhi, telepon
koreografer dan pesan dia.
'Ambika, sesuai horoskop mereka,'
'menikahi mereka
akan sangat sulit.'
Ibu.  - Ya.
Anda tampak tenggelam dalam pikiran.
Tidak. Silakan duduk.
Hetal ingin pernikahannya
menjadi acara besar, Ambika.
Tapi mari kita tanyakan kepada calon pengantin
bagaimana dia menginginkan pernikahannya.
Ya, Kesar.  Beritahu kami.
Apakah menurut Anda destinasi
pernikahan menarik atau pernikahan istana?
Pernikahan yang sederhana.
- Apa?
Apa?  - Sederhana!
Anda ingin pernikahan sederhana!
Mustahil.
Tepat.  Apa yang akan
kita posting di media sosial?
Ayo!  Pernikahan sedang
berlangsung di keluarga Rajgaur.
Jika hal ini tidak menjadi
perbincangan di masyarakat dan
tidak diliput oleh majalah dan
saluran berita, apa gunanya?
Benar, Dhruvi?  - Benar!
Riddhi benar.
Harus ada kemegahan dan pertunjukan.
Kami memiliki status dalam masyarakat.
Kami menikmati rasa hormat.
Lebih penting untuk mendapatkan
rasa hormat dari orang-orang tersayang
dibandingkan orang luar.
Itu benar, Kesar.
Tapi mengapa menyebutkannya sekarang?
Yah... maksudku...
Jayati dan Hetal, kamu tidak akan memutuskan
bagaimana pernikahan akan dilangsungkan.
Kesar dan keduanya juga
tidak akan memutuskan hal itu.
Pernikahan akan berlangsung
sesuai keinginanku.
Masalahnya berakhir.
Beri tahu saya.  Apakah
kamu sudah memilihkan sesuatu
untukku atau kamu hanya
memikirkan dirimu sendiri?
Ibu.  Saya akan membuatkan teh untuk semua orang.
Saya minta maaf.
Aku berbicara kepadamu dengan sangat kasar, Kesar.
Aku bisa mengerti.  Saya tahu
Anda ingin melakukan yang lebih baik.
Aku ingin yang sama.
Tapi Suraj, dalam kehidupan, termasuk
urusan yang berhubungan dengan bisnis,
kita dapat memiliki pendapat yang sulit.
Namun bukan berarti
pihak lain salah.
Pertengkaran kecil seperti
itu bisa meningkat dan
kemudian rasa saling
menghormati akan berakhir.
Anda telah belajar menjaga
hubungan dari ibu saya.
Tolong ajari saya cara melakukannya.
Maafkan aku, Kesar.
Saya harus melakukan ini untuk
menyelamatkan nyawa Machhan.
Tapi aku bersumpah pada Dewi Amba.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Halo teman!
Kabir!  Anda berada di sini saat ini!
Anda bahkan tidak memberi
tahu saya sebelum datang.
Ya kamu benar.
Saya harus membuat
janji dengan teman saya
untuk memberinya
'panchamrit' (minuman suci).
Memilikinya.
Terima kasih.
Saat ini, aku sangat membutuhkan
restu Dewi dan persembahan suci.
Apa?  Apakah Anda
menemukan kebenaran Suraj?
Anda sudah mulai berbicara
buruk tentang Suraj lagi!
Kabir, kamu tahu aku tidak
suka membahas hal-hal seperti itu.
Tapi katakan sejujurnya, Kesar.
Apakah kamu tidak menganggap Suraj aneh?
Maksudku, mengingat betapa
pemarahnya dia, bukankah menurutmu
dia pasti menyimpan banyak
rahasia dari semua orang?
Beri tahu saya.  - Apa?
Apa yang kamu katakan?
Halo, Babu.
Ya, saya telah menculik Kesar.
Ya, Jigni ada di rumah sakit.
Bicaralah dengan Ratu, atur
uang lagi dan kirimkan ke sana.
Perlakuan teman saya
tidak boleh berhenti.
Kesar!
Kesar!  Kemana dia pergi?
Mengapa dia meninggalkan laptopnya di sini?
Kesar!
Sepertinya dia sangat lelah.
Maafkan aku, Kesar.
Saya tidak punya pilihan lain.
Jika aku tidak menipumu,
temanku, Machhan, pasti sudah mati.
Tapi aku bersumpah demi persahabatan kita.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun
menimpamu.  Saya berjanji itu kepada Anda.
Ambika.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Tiba-tiba aku merasa cemas, ibu.
Saya merasakan sesuatu yang
tidak menguntungkan sedang terjadi.
Banyak hal buruk terjadi di
sini dalam beberapa hari terakhir.
Itu telah mempengaruhi pola pikir Anda.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Menjadi positif.
Kesar, jika aku punya pilihan lain,
Saya tidak akan pernah
memanfaatkan kepercayaan Anda.
Dan saya yakin Anda akan
memahami situasi saya.
Anda bahkan mungkin memaafkan saya.
'Dari matanya terlihat jelas
bahwa dia sedang jatuh cinta.'
'Dan kamu tahu bagaimana rasanya
ketika seseorang sedang jatuh cinta.'
'Pria itu melawan semua masalah'
'dan menjamin kekasihnya'
'tidak dirugikan.'
“Dia akan melakukan hal yang sama.”
'Tetapi Ratu...
- Dengarkan aku baik-baik!'
'Sebelum Kabir mengkhianati kita,'
'kamu akan mengkhianatinya.'
'Apa kamu tahu kenapa?'
'Ini tidak akan berhasil
untukmu, Kabir Yadav.'
'Tidak ada yang bisa mengakali saya.  Bukan siapa-siapa.'